所以我想让我向您展示一些基准测试
我们已经在ipfs land的um ipld中做完了
嗯，请稍等一下，我想将其设置为正确，每个人都可以
看这个屏幕是的也许也许不是
很棒，很酷，所以今天，嗯，所以这实际上是
关于您如何开始在协议实验室中进行工作的故事
一个地区可能对其他人超级有用
嗯，这个故事的主角实际上不是我
大概是六个月前，我是阿方索·乌姆
嗯，用于研究工作um与bitswap中的传输速度有关
开始在bitswap框架之外进行此工作
基本上变成了普遍的呃
衡量数据传输的基准框架
几乎在任何平台上都几乎没有任何种类，所以这始于
有点交换基准，嗯，后来又添加了图同步
嗯，它添加了一个可以运行整个ipfs堆栈的版本
嗯，然后嗯，就在几天前，嗯，基本上是嗯
所有的实时p2p协议都添加了http
它具有http overlimp p2p，具有原始的奥林匹亚
因此，我们现在流式传输各种内容，嗯，我们都流式传输各种类似非ipfs的内容
协议在这里嗯，我们在这个
um仓库也有类似的机制
生成文件um传输实际数据传输
目录um，所以这是一种非常酷的方法
做这些床基准，它
你知道它有点像所有主要步骤，像um和a
我们系统中的传统传输工作流程
存在将文件添加到系统的过程，在这种情况下，
像ipfs一样意味着将它们转换为unix fs转换
他们到um，你知道ipld到数据，然后um
传输然后序列化回平面文件
嗯，这真的很酷
嗯，工具套件，嗯，我几乎觉得它已经超出了它的名称
嗯，嗯，目前我相信点火团队一直在使用它
嗯做一些基准测试，为他们的一些做准备
解决f3问题，使文件硬币超快，当您放uh时，
将数据传输到文件硬币中，然后我们团队最近
我们想要让您知道数据系统团队
一直以来，我们基本上一直在尝试使用ipld素数，这是
我们的品牌是假的和新的，呃，我不是这个新品牌
要点，但这是我们的，这是我们的新功能，超棒的新功能。
ipld的版本，而不是旧的和破旧的库
嗯，我们一直在努力让它们遍及ipfs，以便我们拥有所有
ipld在ipfs um中的功能，但这需要一大堆
更改我们的堆栈um，我们要确保当我们
发货我们不会破坏ipfs um，所以我们一直在使用这个基准测试
而我们要做的就是基本上
基准以运行我们当前主版本的版本
ipfs的当前发布的ipfs版本
并拥有它，嗯，您基本上知道添加文件会将它们传输到另一个节点，并且
然后嗯，然后将它们作为常规文件放回去，
然后我们设置一个在um中运行的版本，该版本在ipl中与我们的分支一起运行uh
g prime和ipfs，这些早期版本实际上只是兼容性
我们找到了在ipld prime中共享shim的方法，而没有真正
利用其功能或
围绕它进行优化，嗯，但是我们运行了这些基准测试，而
我们已经得到了一些结果，基准测试是基准
基准测试本质上就像我要运行基准测试一样
我会尽我所能，就像我们有一些
现在是um，我们的目录为
ipld和ipfs um我们有一个基准，我们有一个
组成um的新版本um之一
关于测试场的很酷的事情是，如果我要超级去，你可以后悔
这里速度很快，但嗯，您基本上可以建立
基准与这些呃
这些合成文件，我不知道你们是否都能看到，这可能
对那些不是呃的人没有任何意义
谁不与Testron合作，但在这里我在做什么，我是
实际用不同的uh commit shell替换ipfs
这使我可以运行针对ipld prime和ipfs更新的版本
嗯，还有其他一些小东西，就像选择器一样，
允许我们从本质上传递Build标签
超级酷，我今天早上才学会了如何使用它
嗯，因为它允许您使用构建标签并喜欢
使用界面版本发生重大变化的不同版本
实际上，我们必须交付的最新产品是
用嗯嗯图形做，所以就像我不知道二
我觉得特斯拉好吧，我可以整天唱测试架，我觉得
它是与协议无关的最酷的产品之一
分布式网络本身，但仍然是一个了不起的产品
无论如何，嗯，如果我想运行这个
我想知道我在这里演奏我的作品吗
嗯，让我们来测试一下地面成分吧，我的天哪，显然是ii
失去了键入人们正在观看的内容的能力
嗯是的，这样就开始了，然后我在那边，我有我的
测试Brown damon um，它实际上是在处理请求并启动
呃，但是我并不是那么笨拙，以至于无法尝试进行测试。
在进行um缩放测试时进行测试，让大家都在等待
所以不用担心这些都已经运行了
所以一旦我们得到了结果，昨天，我把一个可观察到的
嗯，仓库我不知道你怎么称呼这些仓库页面
嗯，我们能够比较一些
呃，现在您可以看到旧版本和新版本
嗯，我们这里有时间来增加时间来获取并输入输出
嗯，您会发现我们在所有方面都还不完全相同
但是例如按时添加，我们做得很好
嗯，嗯，要及时提取以输出，我们需要一点时间
幸运的是，我们做了一些工作
到发生了什么事，呃，为什么
那些事情可能会慢一点
我对这些是什么有预感
好吧，我已经知道了，但是无论如何，嗯嗯
您可以在此处看到此文件加载了一些初始文件，但是
您可以上传自己的结果以基本上自动更新此结果
图，所以我已经继续并更早地运行了
嗯，我在这里分开跑了嗯，我相信就是这样哦
天哪，我希望这是正确的版本
让我们找出我不记得我最近一次跑步是什么
叫我应该叫我应该给它起个名字
还有，我们是的，所以事实证明
那个，现在我们在提取中看到了一些不寻常的结果，我们很确定
只是在运行垃圾回收，因为我们
通过我们在此处传输的方式传输大量数据
100 MB的uh目录，就像xkcd存档
嗯，我就像一个演示一样下了github
嗯，这可能只是垃圾回收运行，所以我们看到了一些
不寻常的结果突然之间，我们喜欢
在一次运行中胜过正常版本，但是我们
在其他人身上表现不佳，我很确定这是垃圾
与收藏有关，但您可以同时看到
我们将时间输出到平面文件的时间变得越来越好了，
这里的区别是嗯，这实际上与嗯有关
基本上有一个额外的um呃块的um哈希
在ipld prime um的默认版本中，所以我们基本上是
我们从我们拥有的区块存储中读取区块
没有这种类似的东西，没有这种东西，我们添加了
嗯，我们正在对代码块进行额外的哈希处理以验证cid的确是
很棒，如果您关心信任您的数据
但是在我们要卸载自己的硬盘的情况下
我们之前写过的我们可能仍然相信该数据
嗯，所以我们不需要重新整理cid，所以当您
传输大量数据um，这样您就可以知道您知道我们做了
我们在这里赢得了巨大的胜利
修复了这个问题，是的，我们非常酷
就像我，你知道我只是在嗯，我们确实有一个
嗯，在我们这个嗯中，一个悬而未决的问题
嗯，我们的广告结果有六个结果
嗯，因为我们一直在和其他人玩耍
我们的节点的protobuf库，我们想使用一个
真正兼容并且非常符合规范，但看起来像我们
有一些优化工作要做
所以无论如何，虽然能够运行这些程序还是很酷的
基准测试，并喜欢立即获得这些，您知道获得了这些，真是棒极了，
立即比较，您会了解各种不同的
嗯，我们已经跑了，你知道我们写了一天，我希望把这一切
这样您就可以像
服务，并希望它会立即提取最新结果的网址
那里还有几件事要做，但是
仍然非常有用，所以无论如何这是我的演示
很酷，你有点跟后面的故事讲了，但是
是什么激发了阿方索最初从事的工作的动力，我忘记了
是六个月前的名字，是的，所以这是
我最初的意思是最初将其设计为用于进行研究的存储库
基本上是在呃上做实验
更改为bitwap right um或更改ipfs的常规传输堆栈
嗯和嗯，就像你看到的那样，实际上还有这个rfc
目录，其中包含所有这些想法，用于改善bitswap和um，您可以
甚至有一些像
实施方式，有一种方法可以
运行这些实验，所以它超级酷
嗯，但我们发现像那样是他建造的，然后像
持续了几个月，当我在做ipfs工作时，我们
最终做了很多重构工作，使其能够支持几乎所有
在任何情况下运输um，现在我们
只是在那里进行一对一转移，但是就像
您可以将所有事情弄糟，可以将等待时间弄糟
您可以弄乱的带宽知道您的磁盘存储是否在
记忆或像badge一样，你可能会搞砸多少
您正在多少个传输节点之间进行传输
很酷，就像我的意思是，我不知道它已经成为
目前对于许多团队来说是相当可观的资源
嗯耶
是的，很酷，很酷，呃，我要问问题
任何人，任何人，杀手feel
不错哦，是的，而且还可以进行一般测试，这太棒了，我想每个人
这就是感动它发现它非常有用
嗯，那太好了，嗯，所以我们的最后一个